# Уровни тестирования
   ***Модульное тестирование*** – это тип тестирования программного обеспечения, при котором тестируются отдельные модули или компоненты программного обеспечения. Его цель заключается в том, чтобы проверить, что каждая единица программного кода работает должным образом. Модульные тесты изолируют часть кода и проверяют его работоспособность. Единицей для измерения может служить отдельная функция, метод, процедура, модуль или объект. Данный вид тестирование **выполняется разработчиками** на этапе кодирования приложения. 
   
   ***Интеграционное тестирование*** – это тип тестирования, при котором программные модули объединяются логически и тестируются как группа. Как правило, программный продукт состоит из нескольких программных модулей, написанных разными программистами. Целью тестирования является выявление багов при взаимодействии между этими программными модулями и в первую очередь направлен на проверку обмена данными между этими самими модулями. Данный вид тестирование **выполняется разработчиками и тестировщиками** перед началом системного тестирования.
   
   ***Системное тестирование*** - это тестирование всей системы в целом, оно выполняется после интеграционного тестирования, чтобы проверить, работает ли вся система целиком должным образом. В основном это тестирование типа «черный ящик», которое оценивает работу системы с точки зрения пользователя с помощью документа спецификации и оно не требует каких-либо внутренних знаний о системе, таких как дизайн или структура кода. Данный вид тестирование **выполняется тестировщиком** перед итоговым тестированием.
   
   ***Приемочное тестирование*** – это комплексное тестирование, необходимое для определения уровня готовности системы к последующей эксплуатации. Тестирование проводится на основании набора тестовых сценариев, покрывающих основные бизнес-операции системы. Данный вид тестирование **выполняется заказчиком, клиентом, бизнес-аналитиком и тестировщиком** перед сдачей проекта.
