 # По уровню тестирования:

* ***Модульное тестирование:***

это тип тестирования программного обеспечения, при котором тестируются отдельные модули или компоненты программного обеспечения. Его цель заключается в том, чтобы проверить, что каждая единица программного кода работает должным образом. Данный вид тестирование выполняется разработчиками на этапе кодирования приложения. Модульные тесты изолируют часть кода и проверяют его работоспособность. Единицей для измерения может служить отдельная функция, метод, процедура, модуль или объект.
* ***Интеграционное тестирование:***

это тип тестирования, при котором программные модули объединяются логически и тестируются как группа. Как правило, программный продукт состоит из нескольких программных модулей, написанных разными программистами. Целью данного тестирования является выявление багов при взаимодействии между этими программными модулями и в первую очередь направлен на проверку обмена данными между этими самими модулями. Именно поэтому оно также называется «I & T» (интеграция и тестирование), «тестирование строк» и иногда «тестирование потоков». 

* ***Системное тестирование:***

это тип тестирования, который подразумевает тестирование всей системы. Все модули / компоненты связаны друг с другом, чтобы увидеть, работает ли система так, как запланировано. После интеграционного тестирования выполняется системное тестирование. Это имеет решающее значение для получения высококачественных выходных данных.
      
#  По степени автоматизации:
* ***Автоматизированние тестирование:***

это техника тестирования, в которой для выполнения тест кейсов используются специальные программы. Это хороший способ повысить эффективность, а также увеличить охват и скорость тестирования программного обеспечения, когда вам нужно повторять одни и те же тестовые сценарии. Это отличает ее от ручного тестирования, в котором тест кейсы выполняются вручную тестировщиком.
* ***Полуавтоматизированное тестирование:***

это ручное тестирование с частичным использованием средств автоматизации - программного обеспечения (например, средств захвата/воспроизведения) для контроля выполнения тестов, сравнения полученных результатов с эталонными, установки предусловий тестов и других функций контроля тестирования и организации отчетов. 
* ***Ручное тестирование:***

 это тестирование, в котором тест-кейсы выполняются человеком вручную, без использования средств автоматизации. Это процесс поиска дефектов в работе программы, когда тестировщик проверяет работоспособность всех компонентов программы, как если бы он был пользователем. Для точности проверки, тестировщик использует заранее заготовленный план тестирования, в котором отмечены наиболее важные аспекты работы программы.
