## Открытие модального окна авторизации
Для того чтобы открыть модальное окно авторизации необходимо нажать на кнопку войти расположенную __в правом верхнем углу__ после чего оно откроется.
## Закрытие модального окна авторизации
Для того чтобы закрыть модальное окно нужно нажать на иконку __крестик__ располженную __в правом вернем углу__ модально окна.
## Открытие модального окна авторизации через *номер телефона*
Для того чтобы открыть модальное окно авторизации через номер телефона,
необходимо нажать на иконку __ввода номера телефона__, расположенную по середине модального окна, ввести __свой номер__ после чего произойдет открытие модального окна для ввода кода, который придет в __смс__ и совершить авторизацию.
## Открытие модального окна авторизации через сайт *Mail.ru*
Для того чтобы открыть модальное окно авторизации через сайт *Mail.ru* необходимо нажать на иконку __сайта *Mail.ru*__ расположенную внизу модального окна и совершить авторизацию.
## Закрытие модального окна авторизации через сайт *Mail.ru*
Для того чтобы закрыть модальное окно авторизации через сайт *Mail.ru* необходимо нажать иконку крестика раположенную __в правом верхнем углу__.
## Открытие модально окна автризации через сайт *VK* 
Для того чтобы открыть модальное окно авторизации через сайт *VK* необходимо нажать на иконку __сайта *VK*__ расположенную __внизу модального окна__ и совершить авторизацию. 
## Закрытие модального окна авторизации через сайт *VK*
Для того чтобы закрыть модальное окно авторизации через сайт *VK* необходимо нажать иконку __крестика__ раположенную __в правом верхнем углу__.
## Чек бокс "Хочу заказывать для бизнеса"
Чек-бокс __"Хочу заказывать для бизнеса"__ располжен ниже иконки "Войти по Сбер ID". Для выбора этого чек бокса необходимо __нажать на него__, после чего чек бокс отметится __галочкой, станет зеленого цвета__ и появится возможность совершить авторизацию через *__Сбер ID__*. Для того чтобы отменить выбор с этого чек бокса нужно __снова на него нажать__, после чего уберётся галочка и он станет __белого цвета__. 
## Чек бокс "Получать выгодные предложения"
Чек-бокс __"Получать выгодные предложения"__ располжен ниже иконок "VK" и "MAil.ru". Для выбора этого чек бокса необходимо __нажать на него__, после чего чек бокс отметится __галочкой и станет зеленого цвета__. Для того чтобы отменить выбор с этого чек бокса нужно __снова на него нажать__, после чего уберётся галочка и он станет __белого цвета__. Так же в этом чек боксе расположена *__гипер ссылка__*, которая спрятана в название самого чек бокса __"выгодные предложения"__ если на нее нажать то откроется оповещение о __согласии на обработку персональных данных и получение уведомлений__.
## Иконка "Войти по СБер ID"
Данная иконка __является активной ссылкой__, при нажатии на которую откроется __новая__ страница. Через данную иконку можно совершить авторизацию через __*"Сбер ID"*__